Заур, здравствуйте! А что вы думаете по поводу такого написания кода для чтения из файла?@Евгений_Герасимов, здравствуйте. Честно говоря, не работал с этим методом. Выглядит просто. Единственное что, у вас выполняется проверка, а затем чтение. А в примере из урока, проверка выполняется при непосредственном чтении.Заур, здравствуйте! А что вы думаете по поводу такого написания кода для чтения из файла?
@Евгений_Герасимов, здравствуйте. Честно говоря, не работал с этим методом. Выглядит просто. Единственное что, у вас выполняется проверка, а затем чтение. А в примере из урока, проверка выполняется при непосредственном чтении.